nome: identidade
descricao_short: "Voce nao ve nada"
descricao_long: "Nao importa para onde voce olhe, nao ha paredes, nem portas, nem janelas."

nome: prazeres
descricao_short: "Tudo e vermelho"
descricao_long: "Ao seu redor nao ha outras cores alem de um vermelho cor de fogo."

nome: memoria
descricao_short: "Verde e tudo que voce consegue ver"
descricao_long: "Voce ve uma luz verde iluminando tudo ao seu redor."

nome: medo
descricao_short: "Esta tudo completamente escuro."
descricao_long: "Nao ha luz alguma. Voce esta completamente no escuro."

nome: racional
descricao_short: "Azul e tudo que seus olhos conseguem captar."
descricao_long: "Voce se ve imerso em um azul sem fim, que escorre por todas as direcoes do seu olhar."

OBJETOS

nome: banquete
descricao: "Uma mesa imensa com milhares de pratos de comida diferentes e maravilhosos. Desde doces, salgados ou agridoces."
localizacao: prazeres

nome: livro
descricao: "Um livro enorme, mas não tanto a ponto de exceder o tamanho de um ser humano, com capa azul está diante de você."
localizacao: racional

nome: espinhos
descricao: "Você sente algo pontudo e perfurante em suas mãos, como se fosse uma bola de agulhas. Isso te machuca."
localizacao: medo

nome: album
descricao: "É o maior álbum de fotografias que você já viu."
localizacao: memoria

FUNCOES

banquete:
-pegar x ("Você pega a comida x e guarda consigo.")

livro:
-abrir ("Você abre o livro e percebe que não há nada escrito em nenhuma das páginas.")
-escrever x ("Você encontra um lápis ao lado do livro e escreve x na primeira página.")


espinhos:
-soltar ("Você solta o objeto mas ele reaparece em suas mãos.")
-quebrar ("Você tenta quebrá-lo, mas só se machuca mais, suas mãos agora estão sangrando.")

album:
-abrir ("Você observa que cada foto é uma de suas lembranças mais importantes e claras, sendo elas boas ou ruins, todas estão no álbum.")
-pegar foto x ("Você pega a foto x e guarda consigo.")
