nome: identidade
descricao_short: "Voce nao ve nada"
descricao_long: "Nao importa para onde voce olhe, nao ha paredes, nem portas, nem janelas."

nome: prazeres
descricao_short: "Tudo e vermelho"
descricao_long: "Ao seu redor nao ha outras cores alem de um vermelho cor de fogo."

nome: memoria
descricao_short: "Verde e tudo que voce consegue ver"
descricao_long: "Voce ve uma luz verde iluminando tudo ao seu redor."

nome: medo
descricao_short: "Esta tudo completamente escuro."
descricao_long: "Nao ha luz alguma. Voce esta completamente no escuro."

nome: racional
descricao_short: "Azul e tudo que seus olhos conseguem captar."
descricao_long: "Voce se ve imerso em um azul sem fim, que escorre por todas as direcoes do seu olhar."

OBJETOS

nome: banquete
descricao: "Uma mesa imensa com milhares de pratos de comida diferentes e maravilhosos. Desde doces, salgados ou agridoces."
localizacao: prazeres

nome:  
descricao:
localizacao:

nome:
descricao:
localizacao:

nome:
descricao:
localizacao:

nome:
descricao:
localizacao:

nome:
descricao:
localizacao:
