O jogador acompanhará nosso personagem que busca o autoconhecimento, a construção de sua própria identidade dentro da sua mente. Desse modo, no início do jogo ele estará na sala Identidade, que está inicialmente vazia. Após um pequeno diálogo com o narrador, o jogador será direcionado para outras salas, Prazeres, Racional, Memória e por fim, Medo. Esta será a última sala a ser visitada pois a ideia é que a personagem utilize os recursos adquiridos nas outras salas para conseguir vencer seus medos, que serão representados por um emaranhado de espinhos (um objeto do jogo). Caso consiga vencê-los, o jogador deve voltar à sala original e depositar os objetos que recolheu durante a jornada e que representam partes de sua identidade, com isso ela estaria completa.
